the following program is made possible
Følgende program er muligt
by the friends and partners of
af venner og partnere af
qwest ministries
qwest ministerier
according to the Bible Noah's Ark landed
ifølge Bibelen landede Noahs Ark
in the mountains of Ararat but evolution
i Ararats bjerge, men udvikling
is to say hey how can we don't find
er at sige hej hvordan kan vi ikke finde
fossil kangaroos all the way from Mount
fossile kænguruer helt fra Mount
Ararat to Australia big problem and
Ararat til Australien stort problem og
we're going to talk about it today this
vi skal tale om det i dag dette
is the creation today show from the CTN
er skabelsen i dag viser fra CTN
studio in Pensacola Florida I one of
studio i Pensacola Florida I en af
your host Erick coconut i'm joined by
Din vært Erick Coconut jeg er tilsluttet af
paul taylor and we're talking about
Paul Taylor og vi taler om
kangaroos it would be helpful e we could
kænguruer ville det være nyttigt, vi kunne
ask an australian we need a noisy and
spørg en australier vi har brug for en støjende og
we've got john mccain in the studio is
vi har jo john mccain i studiet er
for the second week welcome John Aussie
for den anden uge velkommen john aussie
Aussie Aussie as I say yeah that's great
Aussie Aussie som jeg siger ja, det er fantastisk
thank you so much for joining us we
tak så meget for slutter sig til os, vi
learned some great stuff last week on
lært nogle gode ting i sidste uge på
polystrate fossils evidence against
Polystrate fossiler beviser mod
evolution it manages supports God's Word
Den evolution, den forvalter, understøtter Guds Ord
remember folks we believe the Bible is
Husk folk, vi tror, ​​Bibelen er
literally true and scientifically
bogstaveligt sande og videnskabeligt
accurate in every single detail and
nøjagtige i hver eneste detalje og
we're not ashamed to say so
vi skammer os ikke til at sige det
we've got a great show lined up for you
vi har et godt show lined up for dig
today with special guest john mckay all
i dag med speciel gæst john mckay alle
the way from Australia talking to us
Vejen fra Australien taler til os
about some of the research he's done he
om nogle af de undersøgelser han har gjort han
is an actual geologist that has a degree
er en faktisk geolog, der har en grad
in geology man John is going to be
i geologi bliver mennesket jo jo john
exciting you've been traveling around
spændende du har rejst rundt
for several weeks now even participating
i flere uger nu selv deltage
in some debates I know you've done a lot
i nogle debatter ved jeg, at du har gjort meget
of different amazing tell us most
af forskellige fantastiske fortæl os mest
recently what you've been doing well
for nylig hvad har du gjort godt
I've been on the University of British
Jeg har været på British University
Columbia one of the campuses and had a
Columbia en af ​​campuserne og havde en
debate against a professor up there in
debat mod en professor deroppe i
Canada in British Columbia and it was
Canada i British Columbia og det var
absolutely packed I mean they packed the
absolut pakket jeg mener de pakket
auditorium they pack the overflow room
auditorium de pakker overløbsrummet
they packed the halls and the eyes and I
de pakket hallerne og øjnene og jeg
was praying Lord keep the fire warden
var at bede herre holde ildvagteren
somewhere else you know it was really
et andet sted du ved, det var virkelig
really well attended and the
virkelig godt deltog og
universities just about to post you know
universiteter er ved at sende dig besked
they'd film the debate and I hope it's
de ville filme debatten, og jeg håber det er
posted pretty soon but what you could
postet temmelig snart, men hvad du kunne
really say was my opponent said we're
virkelig sige var min modstander sagde vi er
going to deal with evidence and then
kommer til at beskæftige sig med beviser og derefter
proceeded to tell us all about theories
fortsatte med at fortælle os alt om teorier
real fairly easy to deal with and
rigtig let at håndtere og
whenever he was asked about evidence he
når han blev spurgt om beviser han
said we'll handle it on the online
sagde vi håndterer det på nettet
debate so folk can see all the above now
debat så folk kan se alle ovenstående nu
and evaluate whether he has given us any
og vurder, om han har givet os noget
evidence on a man and they always come
Bevis på en mand, og de kommer altid
up lacking I mean that's the problem
op mangler jeg mener det er problemet
right and there's nothing new Under the
højre og der er ikke noget nyt under
Sun there it's not like there's some
Sun der er det ikke som om der er noget
magic box of evidence that they've got
magiske boks med bevis for, at de har fået det
that they're not you know letting us see
at de ikke er ved at lade os se
well I like to tell them and I've told
godt jeg kan godt fortælle dem og jeg har fortalt det
him you know all evolutions to
han kender alle evolutions til
hypocrites they may believe in it but
hyklerne kan de tro på det, men
nobody's doing it Wow yeah because
ingen gør det Wow yeah fordi
you've done some amazing debates in the
du har lavet nogle fantastiske debatter i
past as well yes many of which have been
også i fortiden ja mange af dem har været
filmed at on DVDs which are available
filmet på på dvd'er, som er tilgængelige
from your website creation research net
fra dit websted oprettelse forskningsnet
they can go and they can actually
de kan gå og de kan faktisk
preview some of these debates too and
Se også nogle af disse debatter og
they can get see creation research on
de kan få se oprettelsesforskning om
YouTube to preview all of these if they
YouTube for at forhåndsvise alle disse, hvis de
go to creation research net and there's
gå til oprettelsen forskningsnet og der er
a part of those there in front of you
en del af dem der foran dig
Paul if you want to hold them up so they
Paul, hvis du vil holde dem op, så de
get a bit of an idea debates we've done
få lidt af en ide debatter vi har gjort
in Australia or debates in England or
i Australien eller debatter i England eller
debates in Canada so there's lots of
debatter i Canada, så der er masser af
those debates and they're really worth
disse debatter og de er virkelig værd
seeing because most of these professors
ser fordi de fleste af disse professorer
hide behind their reputation instead of
gemme sig bag deres omdømme i stedet for
standing on the evidence I love that
står på beviset, jeg elsker det
they hide behind the pillars of the
de gemmer sig bag søjlerne i
school
skole
all in Iran instead of getting out there
alt i Iran i stedet for at komme ud der
and when they're actually put on the
og når de faktisk sættes på
spot they don't have what they'll say
stedet de ikke har, hvad de vil sige
that's right they have theories and
det er rigtigt, de har teorier og
opinions and they contradict the Bible
meninger og de modsiger Bibelen
but the evidence the facts never does if
men de beviser, som fakta aldrig gør, hvis
you want more facts we got a lot of
du vil have flere fakta, vi har meget af
great stuff coming up I mean these these
gode ting kommer op Jeg mener disse disse
debates are great and I mean this is one
Debatter er gode, og jeg mener, at dette er en
debate that absolutely fascinates me the
debat, der helt fascinerer mig
big question debate filmed at livable
stort spørgsmål debat filmed på livable
Cathedral in England when you were
Cathedral i England, da du var
debating a chopper with a marvelous
debatterer en helikopter med en fantastisk
string of titles and so on the Reverend
streng af titler og så videre æresgaven
sir dr. John Polkinghorne Brazil he had
hr. dr. John Polkinghorne Brasilien havde han
more degrees than a hot day that guy did
flere grader end en varm dag, fyren gjorde
and and you blew him out of the water
og og du blæste ham ud af vandet
what's interesting about John
Hvad er interessant om John
Polkinghorne how well-known is in the
Polkinghorne hvor kendt er i
United States but he is a theistic
USA, men han er en teistisk
evolutionist he argues that say believes
evolutionist han hævder at sige mener
in God and that the theory of evolution
i gud og at evolutionsteorien
God created everything by evolution and
Gud skabte alt ved evolution og
that's available from our American
der er tilgængelig fra vores amerikanske
office to through Creation Research
kontor til gennem Creation Research
dotnet one man that's incredible we got
dotnet en mand, der er utroligt, vi fik
some so we want to talk about before we
nogle så vi vil snakke om før vi
get to some of it because I you got
kom til noget af det, fordi jeg har det
fossilized thorns that's correct those
fossiliserede torner, der er korrekte dem
have some incredible implications I want
har nogle utrolige konsekvenser, jeg vil have
to talk to you about those first I want
at tale med dig om de første, jeg vil have
to remind you guys about a couple of
at minde jer om et par
things we've got a proof of God
ting vi har et bevis for gud
conference coming up in just a few
konferencen kommer op i nogle få
months so make sure you check that out
måneder så sørg for at tjekke det ud
it's October twelfth and thirteenth in
det er oktober tolvte og trettende i
the orlando florida area you can go to
det orlando florida område du kan gå til
proof conference dot-com to check that
beviskonference dot-com for at kontrollere det
out also the creation store is always
ud også oprettelsen butik er altid
having new resources put on there maybe
at have nye ressourcer sat på der måske
we've got people producing some
vi har fået folk til at producere nogle
incredible stuff you need to check the
utrolige ting du skal kontrollere
creation store website creation store
oprettelse butik website oprettelse butik
dodgy every day really to see what's new
risikable hver dag virkelig at se, hvad der er nyt
then what special offers are available
hvorefter hvilke særlige tilbud er tilgængelige
it really is incredible the the
det er virkelig utroligt det
information that we can get to
oplysninger, som vi kan komme til
strengthen our faith and to share it
styrke vores tro og dele det
with other people as well and of course
med andre mennesker så godt og selvfølgelig
John Mkhize got some great resources
John Mkhize fik nogle gode ressourcer
that really encourage you to get a hold
det opfordrer dig virkelig til at holde fat
of these from his American store
af disse fra hans amerikanske butik
creation research about net and you've
skabelse forskning om net og du har
got something on your stores we do today
fik noget på dine butikker, vi gør i dag
that's right we need more of yours now
Det er rigtigt, vi har brug for flere af jer nu
I will okay you're you have faucet
Jeg vil okay du har en vandhane
pictures and examples of fossilized
billeder og eksempler på fossiliseret
thorns hmm get into that and let's get
torner hmm komme ind i det og lad os få
into what this implies especially
ind i hvad dette især indebærer
talking about this guy you debated who's
taler om denne fyr du debatterede hvem er
a theistic evolutionist what we did was
en teistisk evolutionist, hvad vi gjorde var
we set up an outdoor creation museum in
Vi etablerede et udendørs skabelsesmuseum i
Australia I'll take you to it we've
Australien Jeg tager dig til det vi har
called it the Jurassic ark project they
kaldte det Jurassic ark projektet de
can see identification research net and
kan se identifikationsforskning netto og
we have a Genesis 3 garden as well dr.
vi har en Genesis 3-have samt dr.
Diane eager who's one of our researchers
Diane ivrig, hvem er en af ​​vores forskere
she loves plants his she is in our
hun elsker planter, hun er i vores
Genesis 3 garden and of course this is
Genesis 3 haven og selvfølgelig er dette
the one that I get to look after because
den , jeg får at se efter, fordi
it requires no attention dear weeds
det kræver ingen opmærksomhed kære ukrudt
right this is 3 garden where all the
lige her er 3 have hvor alle de
weeds right a lot of course it's all
ukrudt rigtig meget selvfølgelig er det hele
about Genesis 3 17 to 19 because anyone
om Genesis 3 17 til 19 fordi nogen
who does gardening finds it's not just
hvem finder havearbejde det ikke bare er
weeds that a problem but thorns and
ukrudt det et problem men torner og
thistles as I say I've got one of those
tistler som jeg siger, jeg har en af ​​dem
girls yeah it's God's judgment on man
piger ja det er Guds dom på mand
recorded back in Genesis so the world is
optaget tilbage i Genesis, så verden er
no longer the perfect place that was
ikke længere det perfekte sted, der var
when God created so we grow plants like
når Gud skabte så vokser vi planter som
this now if you've never seen one of
Dette nu, hvis du aldrig har set en af
these this is a pineapple or a bromeliad
disse dette er en ananas eller en bromeliad
family plan and you get close up you can
familieplan og du kommer tæt op, du kan
see why well it's it's tough to actually
se hvorfor godt det er svært at faktisk
harvest pineapples because the mouser
høst ananas fordi mouseren
blades are so full of thorny spikes etc
Bladene er så fulde af tornede spidser osv
but I found that fossil here in Canada
men jeg fandt det fossilt her i Canada
in 2007 you can see my thumb for scale
i 2007 kan du se min tommelfinger skala
and I love to show it to people and give
og jeg elsker at vise det til folk og give
it an IQ test because ninety-nine point
det er en IQ-test fordi nioghalvtreds punkt
nine percent of every person including
ni procent af hver person inklusive
every geologists have never seen such a
hver geolog har aldrig set sådan en
fossil in a museum here's where I found
fossil i et museum her er hvor jeg fandt
it over there in Nova Scotia and the
det derovre i Nova Scotia og
rocks are listed as being over 280
klipper er opført som værende over 280
million years old now they're called
Millioner år gammel hedder de nu
carboniferous which surprise surprise
carboniferous som overraskelse overraskelse
was actually a term invented by a
var faktisk et begreb opfundet af a
clergyman mahi he came from a creation
præstmahi han kom fra en skabelse
background he lived near Newcastle in
Baggrund han boede tæt på Newcastle i
England or Newcastle as we as you say
England eller Newcastle som vi som du siger
and Newcastle is famous for coal coal is
og Newcastle er kendt for kul kul er
made of carbon what do you call rocks
lavet af kulstof hvad kalder du sten
with carbon atom carboniferous nothing
med carbonatomcarbonøse intet
to do with millions of years of
at gøre med millioner af år af
evolution at all I went back in 2009
evolution i det hele taget gik jeg tilbage i 2009
found another specimen of that so I went
fundet en anden prøve af det, så jeg gik
up on top of the cliff picked a plant
op på toppen af klippen plukket en plante
with similar structure
med lignende struktur
as you can see the shadow on the rock
som du kan se skyggen på klippen
you can see the fossil beside it now
du kan se fossilen ved siden af ​​det nu
that's a wild rose that's there and
det er en vild rose der er der og
people say are the things on roses that
folk siger er de ting på roser det
poke out that a sharp thorn so anybody
pok ud det en skarp torn så nogen
who says this is some kind of fossil
hvem siger dette er en slags fossil
thought is in the right category now
Tanken er i den rigtige kategori nu
course scientists love to divide these
Kursusforskere elsker at dele disse
things up into thorns and thistles and
ting op i torner og tistler og
spines but they're all sharp and when
rygsøjler, men de er alle skarpe og hvornår
you fall on them you get the point
du falder på dem, du får point
that's right they don't look very good
Det er rigtigt, de ser ikke så godt ud
ok so when did this rock containing
ok, hvornår tog denne rock inde
fossil thorns form and when I sort of do
fossile torner form og når jeg slags gør
this with geologists and the audience
dette med geologer og publikum
you can begin to see them wrinkle at me
du kan begynde at se dem rynke på mig
right because there's a question here
ret, fordi der er et spørgsmål her
that's being discussed that they never
det bliver diskuteret, at de aldrig
want to talk about and it really is who
vil gerne tale om og det er virkelig hvem
is your authority yes right because all
er din autoritet ja ret, fordi alle
of the geologists they weren't there
af geologerne var de ikke der
when the world was formed Charles Darwin
da verden blev dannet Charles Darwin
wasn't there Charles Lyell so they have
var der ikke Charles Lyell, så de har
a theory which is the opinion of men in
en teori, som mænds mening er
the present about how the past got to be
nutiden om hvordan fortiden skulle være
like it was whereas the Christians got
som det var, mens de kristne fik
an advantage our God was there so let me
en fordel vor Gud var der så lad mig
read from Genesis chapter 3 section we
læs fra Genesis kapitel 3 afsnit vi
quoted before then God said to Adam
citeret før da sagde Gud til Adam
because you have heated the voice of
fordi du har opvarmet stemmen til
your wife now there's actually three
din kone nu er der faktisk tre
hours sermon in that too but you got to
timers prædiken i det også, men du kom til
be a brave man the fridge and God goes
vær en modig mand, køleskabet og Gud går
on and says I put thorns and thistles
på og siger, at jeg sætter torner og tistler
there and you will eat the herb of the
der og du vil spise urtens urt
field okay so that rock formed after
Felt okay, så at klippen blev dannet efter
Adam sinned question who is your
Adam syndede spørgsmålet, hvem der er din
authority the God who was there or the
autoritet gud der var der eller
ideological just who weren't so that's
ideologisk bare hvem der ikke var sådan det er
the real important issue so this rock
det virkelige vigtige spørgsmål så denne rock
here is not 280 million years of heresy
her er ikke 280 millioner års kætteri
the reality is that rock on God's
Virkeligheden er den sten på Guds
testimony here never lies could not a
vidnesbyrd her aldrig lyver kunne ikke en
form that till after Adam sinned and
danner det til, efter at Adam syndede og
that's what's so fascinating this gets
det er så fascinerende, at det bliver
this right here gets rid of obviously
det her er helt klart fjernet
the Bible is our best evidence but this
Bibelen er vores bedste beviser, men dette
gets rid of theistic evolution it really
bliver af med den teistiske udvikling det virkelig
does in fact let me go one step further
Lad mig faktisk gå et skridt videre
that rock may must never be more than
den sten må måske aldrig være mere end
less than 6,000 years old given the
mindre end 6.000 år gammel givet
biblical chronology but you see when I
bibelsk kronologi, men du ser, når jeg
click the rocks and fossils there's the
klik på klipperne og fossiler der er den
trilobite there's the thorn layer and
trilobit der er tornet lag og
above it even in Nova Scotia are the
over det selv i Nova Scotia er
dinosaur layers
dinosaurer lag
now you can ask that question if the
nu kan du stille spørgsmålet om
dinosaur strata I found above the thorn
dinosaurer lag jeg fandt over tornet
layer then dinosaur fossils didn't get
lag så fik ikke dinosaurfossiler
there till after Adam sinned again the
der indtil da Adam igen syndede
issue Christian particularly those who
udstede kristne især dem, der
are listening who is your authority if
lytter, hvem er din myndighed, hvis
you claim God used the evolution sorry
Du hævder, at Gud brugte evolutionen undskyld
this shoots your argument to pieces
dette skubber dit argument til stykker
because you've got a book that says
fordi du har en bog, der siger
there were no thorns in the beginning
der var ingen torner i begyndelsen
there were no thorns to laughter Adam so
der var ingen torner til at lattere Adam
this dinosaur didn't get there till
denne dinosaur kom ikke derhen til
after Adam seat knowing you're just
efter adams sæde ved at du er bare
knows it and doesn't know what you're
kender det og ved ikke, hvad du er
talking about because we don't find we
taler om, fordi vi ikke finder os
don't mind fossil kangaroos over my
Glem ikke fossile kænguruer over min
mouth error you got an answer for that
mundfejl du fik svar på det
oh yes I will have to talk about that
åh ja jeg bliver nødt til at tale om det
right after this break creation today is
lige efter denne pause oprettelse i dag er
introducing a new audio resource the
introduktion af en ny lydressource the
Holy Bible on double speed because it is
Hellige Bibel om dobbelt hastighed, fordi det er
difficult to find the time for lengthy
svært at finde tid til langvarig
reading sessions we sometimes miss the
læsesessioner, vi nogle gange savner
big picture produced by reading an
stort billede produceret ved at læse en
entire book of the Bible or a large
hele bogen af Bibelen eller en stor
section without interruption the first
afsnit uden afbrydelse den første
disc of this three-disc set presents
disk af denne tre-disc sæt præsenterer
Alexander scorpy's wonderful reading of
Alexander Scorpy er vidunderlig læsning af
the Bible at the original recorded speed
Bibelen ved den oprindelige optagede hastighed
the second disc is digitally enhanced to
den anden disk er digitalt forbedret til
one-and-a-half times faster than the
en og en halv gange hurtigere end den
original speed third disc is literally
original hastighed tredje disk er bogstaveligt talt
double the speed of the original audio
dobbelt så hurtigt som den oprindelige lyd
recordings you can now listen to the
optagelser kan du nu lytte til den
entire word of God in 37 hours these mp3
hele Guds ord i 37 timer disse mp3
files can be easily copied to your mp3
filer kan nemt kopieres til din mp3
player cell phone or iPad you can take
spiller mobiltelefon eller iPad du kan tage
it with you for your daily commute we
det med dig for din daglige pendling vi
offer free downloadable playlists to
tilbyde gratis downloadbare spillelister til
maximize your reading options with this
maksimere dine læsemuligheder med dette
new resource we invite you to fly
Ny ressource inviterer vi dig til at flyve
through the Bible to gain an amazing new
gennem Bibelen for at få en fantastisk ny
view of God's Word you're watching the
syn på Guds Ord, du ser på
creation today show on the category 5 TV
oprettelsen i dag viser på kategori 5 tv
network by supporting this network you
netværk ved at støtte dette netværk dig
support Christian programming that's
støtte kristen programmering der er
available twenty-four-seven you can
tilgængelig 24/4 kan du
investigate their complete programming
undersøge deres komplette programmering
schedule by visiting their patron page
planlægge ved at besøge deres patron side
at patreon.com / category 5 perfectly
på patreon.com / kategori 5 perfekt
consider becoming a patron yourself
overveje at blive en skyder selv
thanks for watching the creation today
tak for at se skabelsen i dag
she welcome back you're watching the
Hun byder velkommen tilbage, du ser på
creation today show with me Paul Taylor
Oprettelsen i dag viser med mig Paul Taylor
and with Eric joven and our very special
og med Eric Joven og vores meget specielle
guest john the
gæst john the
I coming up next we'll be looking at
Jeg kommer op næste vi kigger på
some information about the Jurassic art
nogle oplysninger om jura kunst
project and looking at a very
projekt og se på en meget
interesting fossil fossilized clam but
interessant fossil fossiliseret musling men
first before we get to that we had a
først før vi kom til at vi havde en
question earlier we had a question
spørgsmål tidligere havde vi et spørgsmål
earlier which was why don't we see lots
tidligere, hvorfor så vi ikke meget
of fossilized kangaroos all the way in a
af fossiliserede kænguruer hele vejen i a
straight line from Mount Ararat all the
lige linje fra Mount Ararat alle
way across to Australia and we thought
på tværs af til Australien, og vi troede
we need a at a great expense an
vi har brug for en til en stor bekostning an
Australian geologist yes thankfully it
Australsk geolog ja ja heldigvis
was his expense yes I was waiting for
var hans bekostning ja jeg ventede på
the chick yeah we do whisper to you know
Chick yeah vi hvisker til dig
we're going to pay the crew here so
vi skal betale besætningen her så
absolutely if there's any looked over
absolut hvis der er nogen kiggede over
we'll send you some no but actually we
Vi sender dig noget, men faktisk vi
do want to support you and what you're
ønsker at støtte dig og hvad du er
doing and you actually get support from
gør og du får faktisk støtte fra
others to be able to do what you do we
andre for at kunne gøre hvad du gør os
do that you guys go into the
gør det, jer går ind i
universities and talk to university
universiteter og tale med universitetet
students and are able to influence them
studerende og er i stand til at påvirke dem
in incredible ways by teaching them and
på utrolige måder ved at undervise dem og
showing them what they're not being
viser dem, hvad de ikke er
taught at the university yep ok tell us
undervist på universitetet yep ok fortæl os
tilsa answer this question there's
tilsa svar på dette spørgsmål er der
somebody out there and I've heard this
nogen derude og jeg har hørt det her
more than once why don't we see these
mere end en gang, hvorfor ser vi ikke disse
fossil kangaroos all the way from Mount
fossile kænguruer helt fra Mount
Ararat where the Ark landed all the way
Ararat, hvor arken landede hele vejen
to Australia how did kangaroos even get
til Australien hvordan fik kænguruer selv
to Australia well number one people who
til Australien godt nummer et folk der
are in professional geology don't like
er i professionel geologi ikke kan lide
me for one reason unless they're
mig af en grund, medmindre de er
Christians of course and even then
Kristne selvfølgelig og selv da
struggle because i like to say God was
kamp fordi jeg kan godt lide at sige at Gud var
there remember the point we made luck
der husker det punkt, vi fik held og lykke til
with the fossil thought I was there and
med den fossile troede jeg var der og
we weren't see things his way don't look
vi kunne ikke se ting, hans vej ser ikke ud
through Darwin's glasses because he
gennem Darwins briller fordi han
wasn't there and we keep changing our
var ikke der, og vi fortsætter med at ændre vores
scientific theories so if you start from
videnskabelige teorier så hvis du starter fra
Genesis 1 the world was created covered
Genesis 1 verden blev skabt dækket
with water it was made very good God
med vand blev det gjort meget god gud
raised up the dry land no fossils one
rejste op det tørre land ingen fossiler en
qualification of being a fossil is dead
kvalifikation af at være fossil er død
nothing did until after Adam sinned but
Intet gjorde før Adam syndede men
after Adam sinned you could die but
efter at Adam syndede, kunne du dø men
there's no way to preserve you you just
der er ingen måde at bevare dig lige på
die and fall to the ground you don't
dø og falde til jorden, du ikke gør det
turn into a fossil so you wouldn't
blive til en fossil, så du ikke ville
expect any fossil kangaroos before
Forvent alle fossile kænguruer før
Noah's Flood even though they lived
Noahs oversvømmelse, selvom de boede
right so then you find massive
lige så så finder du massive
catastrophic destruction rain for 40
katastrofal ødelæggelse regn for 40
days and 40 nights Fountains of the deep
dage og 40 nætter Dybhavens springvand
God's purpose is stated to judge man to
Guds formål er angivet at dømme mennesket til
judge the animals to kill things right
døm dyrene for at dræbe ting rigtigt
to destroy the planet and as Peter said
at ødelægge planeten og som Peter sagde
the world was cataclysmic
verden var kataklysmisk
that's the Greek word there right
det er det græske ord der rigtigt
absolutely devastated so for the first
absolut ødelagt så for den første
time fossils are possible because to be
tid fossiler er mulige fordi det er
a fossil dead is the first qualification
en fossil død er den første kvalifikation
secondly being rapidly buried right
For det andet bliver det hurtigt begravet ret
thirdly being deeply buried so the dogs
For det tredje bliver dybt begravet, så hundene
can't dig you up again right so what you
kan ikke grave dig op igen lige så hvad du
find is the qualifications first began
find er kvalifikationerne begyndte først
to be met at Noah's Flood and in any
at blive mødt i Noahs oversvømmelse og i nogen
minor catastrophe since then like mounts
mindre katastrofe siden da som monteringer
at Helens or Krakatoa or or any of those
hos Helens eller Krakatoa eller nogen af ​​dem
massive volcanic eruptions or even at
massive vulkanske udbrud eller endda på
the moment in Australia where we've got
øjeblikket i Australien hvor vi har
an area of water the size of France
et område af vand størrelsen af ​​frankrig
moving down through New South Wales and
bevæger sig ned gennem New South Wales og
last year it was as big as France and
sidste år var det lige så stort som Frankrig og
Germany combined rapid catastrophic
Tyskland kombineret hurtigt katastrofalt
destruction while is the property of
ødelæggelse mens det er ejendommen til
floods like Noah's Flood so okay what
oversvømmelser som Noas oversvømmelse så okay hvad
happens to the Kangaroos may God send
der sker med kænguruerne, må Gud sende
some of them because they don't spend
nogle af dem fordi de ikke bruger
too long swimming in the water but
for længe svømning i vandet men
that's why very long their land dwelling
det er derfor meget lang deres jord bolig
air-breathing they meet the
luftånding de mødes med
qualification of the creatures God's
kvalifikation af skabninger guds
going to send to Noah up they hop up the
vil sende til Noah op, de hopper op
plank mrs. Noah says good morning
plank fru Noah siger godmorgen
because there's no Aussies then they
fordi der ikke er Aussies så de
don't have to say g'day right so they
behøver ikke at sige g'day rigtigt, så de
hop onto the ark and there they spend
hop på arken og hvor de bruger
the year they're probably little young
året er de nok lidt unge
ones because sending mature ones that
dem fordi de sender modne dem
are going to have babies is going to
kommer til at have babyer vil
overrun the ark I mean two rabbits get
overskredet arken jeg mener to kaniner får
on how many get off get a real problem
om hvor mange får afsted får et reelt problem
so you find your kangaroo spend the year
så du finder din kænguru tilbringe året
on and then they hop off but because
på og så hopper de ud, men fordi
they're clean animals vegetarian this at
de er rene dyr vegetariske dette på
most seven of them one is sacrificed the
de fleste syv af dem er ofret den
biggest sacrifice of the most expensive
største offer af de dyreste
animal sacrifice ever made and three
dyreofre nogensinde lavet og tre
pairs get off now you're on Noah's Ark
par går væk nu er du på Noahs Ark
you've been there for a year the last
du har været der i et år den sidste
thing you want is an animal reunion
ting du vil have er et dyresammenføring
right you hop away so you can only go in
lige du hopper væk, så du kan kun gå ind
three directions at the most because
tre retninger på det meste fordi
they can't go in every direction there's
de kan ikke gå i hver retning der er
only three pairs the well I guess they
kun tre par brønden, jeg gætter dem
could but they become stick around it's
kunne, men de bliver stick omkring det er
so what you find is when they head away
så hvad du finder er, når de går væk
from Noah question no matter where they
fra Noah spørgsmål uanset hvor de
went what's going to fossilize them
gik, hvad der skal fossilisere dem
answer there's no more no more
svar er der ikke mere mere
procedures until you get localized
procedurer indtil du bliver lokaliseret
destruction volcanic etc so a you do
ødelæggelse vulkansk osv. så en du gør
find fossil marsupials in other
Find fossile pungdyr i andre
countries but they're rare you find them
lande, men de er sjældne, du finder dem
here in Canada oh sorry I've just come
her i Canada undskyld jeg er lige kommet
from
fra
it was yesterday item in Canada where I
Det var i går i Canada, hvor jeg
live you find them in France but you
bor du finder dem i Frankrig, men du
find them living in Australia South
find dem der bor i Australien syd
America etc you'll find kangaroos in
Amerika osv. Finder du kænguruer i
australia you'll find a couple of fossil
Australien finder du et par fossile
kangaroo like creatures in asia but you
kænguru som væsner i asien, men dig
wouldn't expect to find many of them
ville ikke forvente at finde mange af dem
after Noah's Flood so you ask me how did
efter Noas oversvømmelse så du spørger mig hvordan gjorde det
they get there had a dog get to
de kommer derhen en hund komme til
Australia people took them how did the
Australien folk tog dem hvordan gjorde
Aborigines get to Australia no seagoing
Aborigines kommer til Australien ingen søgående
vessels the answer is they walked
fartøjer svaret er de gik
because all you need to do in our
fordi alt hvad du skal gøre i vores
current climate of global warming
nuværende klima for global opvarmning
concept you lower the water or raise the
koncept du sænker vandet eller hæver
water you change the shape of the
vand du ændrer formen af
continents so you two can go to google
kontinenter, så du to kan gå til google
and I swear with the CB if the water
og jeg sværger med CB hvis vandet
level dropped 100 meters Lancer you
niveau faldt 100 meter Lancer dig
could walk around the planet from the
kunne gå rundt om i verden fra
Shetland Islands to the tip of South
Shetlandsøerne til spidsen af ​​syd
America without getting your feet wet
Amerika uden at få fødderne våde
for all practical purposes Wow so the
til alle praktiske formål Wow så den
Aborigines walk the Kangaroos walk but
Aborigines går kænguruer gåtur men
they got there before the big killers
de kom der før de store mordere
had devolved you know the lines that
havde devolved du kender linjerne der
used to eat grass is like the Ox it
plejede at spise græs er som oxen det
right eventually became scavengers and
ret blev til sidst skræmmere og
then became carnivores they never made
Så blev kødædende dyr, de aldrig lavede
it to Australia so you have this
det til Australien, så du har det her
isolated plant place where the soft
isoleret plante sted hvor den bløde
cuddly koalas etc are safe and to
koselige koalas osv. er sikre og til
Europeans start bringing their hunting
Europæere begynder at bringe deres jagt
dogs and that's when they started
hunde og det var da de startede
hitting that's when they start getting
rammer det er, når de begynder at få
killed off amazing now you had some
dræbt af fantastiske nu havde du nogle
pictures of kangaroos fossils giant
billeder af kænguru fossiler kæmpe
kangaroos and so on yes place called
kænguruer og så videre ja kaldt sted
Kangaroo Island yes I've been there but
Kangaroo Island Ja, jeg har været der, men
that's way at the end of the program so
Det er sådan i slutningen af programmet
we want to get to this the clam that you
vi ønsker at komme til dette musling som dig
want to make you have to change the
vil gøre dig nødt til at ændre
tactic there a little out of it okay so
taktik der lidt ud af det okay det
what are some other things that you I
Hvad er nogle andre ting, som du
mean you've done lots of geologic trips
betyder at du har gjort masser af geologiske udflugter
tell us some more of the stuff you've
fortæl os nogle flere ting du har
discovered in some of your geologic
opdaget i nogle af dine geologiske
trips yeah okay well remember that we
rejser ja okay godt husk at vi
started out by showing you the fossil
startede ved at vise dig det fossile
forms previously we we set up a whole
former tidligere har vi oprettet en helhed
outdoor creation museum it's the only
udendørs skabelsesmuseum er det eneste
creation museum in Australia we called
skabelsesmuseum i Australien kaldte vi
it our Jurassic ark project you can see
det vores Jurassic ark-projekt, du kan se
our main website there to show you where
vores vigtigste hjemmeside der for at vise dig hvor
it is east coast of Australia I'm in the
det er østkysten af ​​australien jeg er i
state of Queensland and we just saw the
delstaten Queensland, og vi så lige den
north-northwest of the town of Brisbane
nordvest for byen Brisbane
there's our normally quiet Jurassic arc
der er vores normalt stille Jurassic bue
we take tourists there we take students
vi tager turister der tager vi eleverne
there we originally set it up as a
der opstod vi oprindeligt som en
fossil flood log jam
fossil oversvømmelse log jam
and you say why fossil flood logjam
og du siger hvorfor fossil oversvømmelse logjam
there's some of our excavations trees
der er nogle af vores udgravninger træer
turned to stone there's a present-day
vendt til sten er der en nutid
log jam okay i was in canada last week
log jam okay jeg var i Canada sidste uge
and there's what happens to trees in a
og der er hvad der sker med træer i en
log jam they rub against each other
log jam de gnider mod hinanden
their ends get rounded there's our
deres ender bliver afrundet der er vores
fossil trees that rubs against each
fossile træer, der gnider mod hver
other the ends have got rounded every
andre enderne er afrundede hver
geologist who's being in there says this
geolog, der er derinde, siger dette
is a fossil flood log jam dump EG the
er en fossil oversvømmelse log jam dump EG the
trees didn't live here but then they
Træer boede ikke her, men da de
didn't live in the Arizona State fossil
levede ikke i Arizona State fossil
forest over because they had the same
skov over fordi de havde det samme
characteristic it's a flood dump as well
karakteristisk det er også en oversvømmelse dump
so we set it up as a museum we take
så vi sætter det op som et museum vi tager
students there we take people there and
studerende der tager vi folk der og
you can actually go and see it on
du kan faktisk gå og se det på
creation research net but one of the
oprettelsesforskning netto men en af de
things we did set up was a living fossil
ting vi satte op var en levende fossil
forest let me see if I can do this
skov lader mig se om jeg kan gøre dette
before our next break beautiful plants
før vores næste pause smukke planter
they love all the wet weather we've had
de elsker alt det våde vejr, vi har haft
in Australia but we've planted the
i Australien, men vi har plantet
living versions of the same things we've
levende versioner af de samme ting, vi har
been digging up as fossil so there's a
har gravet op som fossilt, så der er en
living woolamai there's some of the
levende woolamai der er nogle af de
fossil woolamai in my collection we call
fossil woolamai i min samling, vi kalder
it living fossil because Darwin had a
det levede fossilt fordi Darwin havde en
problem he said a theory that said
Problemet sagde han en teori, der sagde
seaweed turned into cabbages turned into
Tang blev til kål forvandlet til
trees but yet he found these creatures
træer men alligevel fandt han disse skabninger
that seemed to be the same in the rocks
det syntes at være det samme i klipperne
as they are in the present so I dug up
som de er i nutiden, så gravede jeg op
that tree fern in our Jurassic rocks
det træer bregne i vores jura klipper
near our Jurassic arcsight how do I know
i nærheden af ​​vores Jurassic arcsight hvordan ved jeg det
it's a tree fern I grow them in my
det er en træbregne, jeg dyrker dem i min
backyard so the folks if you come and
baggård så folkene, hvis du kommer og
visit Australia come and see our
besøg Australien kom og se vores
Jurassic ark project right it's worth
Jurassic ark projekt ret det er værd
seeing you can see all the fossil
da du kan se alle de fossile
evidence and it's really great to
beviser og det er rigtig godt at
remember that if these trees didn't grow
husk at hvis disse træer ikke voksede
there they grew somewhere else and if
der voksede de et andet sted og hvis
they grew somewhere else they've been
de voksede et andet sted de har været
picked up dumped and buried real fast
afhentet dumpet og begravet rigtigt hurtigt
before the trees rotted before the
før træerne rytte før
Teredo worms burrowed through them so
Teredo orme burrowed gennem dem så
its rapid its catastrophic and we can
det er hurtigt dets katastrofale og vi kan
recognize them so no help to evolution
genkende dem så ingen hjælp til evolution
but every evidence Genesis is true after
men alle beviser Genesis er sandt efter
their own kind and you still digging
deres egen art og du stadig grave
these fossils up or we are still doing
disse fossiler op eller vi gør stadig
these fossils up there's no
disse fossiler op der er nej
okay well you've also got some
okay, du har også fået noget
fossilized clam or you're going to show
fossiliseret musling eller du vil vise
you that to you soon yeah all right
det er det for dig snart, okay
we'll talk about that right after this
vi vil tale om det lige efter dette
you
du
we are getting a wealth of information
vi får et væld af oplysninger
from visitor John McKay all the way from
fra besøgende John McKay hele vejen fra
Australia and Paul are you enjoying this
Australien og Paul nyder du her
this is absolutely fascinating I mean
Det er helt fascinerende, jeg mener
when you seeing all this evidence we
når du ser alt dette bevis vi
already know God's Word is true because
ved allerede, at Guds Ord er sandt fordi
he told us it is and talk about that
han fortalte os, at det er og tale om det
another day but it's revealed to us but
en anden dag, men det er afsløret for os, men
may when you see all this evidence in
må du se alle disse beviser i
the face of so many people trying to
ansigtet af så mange mennesker forsøger at
deny the god of Scripture trying to deny
nægte Skriftens Gud at forsøge at benægte
with scripture has clearly told us you
med skriftsted har tydeligt fortalt os dig
say look I'm gonna go based on God's
sig, se, jeg tager udgangspunkt i Guds
Word and then look everything supports
Ord og se derefter alt støtter
exactly what God's Word originally said
præcis hvad Guds Ord oprindeligt sagde
that's correct not something when I get
Det er rigtigt ikke noget, når jeg får
people who I debate like I had one at
folk, som jeg debatterer som jeg havde en på
Northampton University recently and he
Northampton University for nylig og han
said we're going to discuss for things
sagde vi skal diskutere for ting
for evidences that demolish the Bible
til beviser, der nedrive Bibelen
and said the first is the Big Bang
og sagde den første er Big Bang
Theory appoint evidence let's talk about
Teori udpege bevis lad os tale om
the big bang theory as an evidence Wow
big bang teorien som et bevis Wow
and I was just first one yeah haha and
og jeg var bare første, ja ja haha ​​og
it doesn't get any better you know there
det bliver ikke bedre du ved der
was nothing and nothing exploded that's
var intet og intet eksploderede det er
what the teaching of science today okay
hvad undervisning i videnskab i dag okay
and it has serious implications cuz what
og det har alvorlige konsekvenser cuz hvad
you believe Germans how you behave and
du tror tyskere hvordan du opfører dig og
that's where we get a lot of problems in
det er her, vi får mange problemer i
the world today so help us fight
verden i dag så hjælpe os med at kæmpe
evolution it really is a serious problem
evolution det er virkelig et alvorligt problem
in our culture today uh and really the
i vores kultur i dag og virkelig
root problem right before that we were
root problem lige før det var vi
talking about this yesterday when you
taler om det i går, når du
got in uh the probably underneath
kom ind i den sandsynligvis nedenunder
evolution is our Authority which you
evolution er vores autoritet som du
alluded to earlier that's right is a God
henvist til tidligere, det er rigtigt, er en Gud
the Creator is it man yeah what we do is
Skaberen er den mand ja, hvad vi gør er
yeah man we got it we gotta go with God
ja mand, vi har det, vi skal gå med Gud
not man sorry that mean man like that
ikke mand undskyld det betyder en mand sådan
man we gotta go with God we've got that
mand vi skal gå med Gud, vi har det
God has to be our authority okay you and
Gud må være vores autoritet okay du og
dig up fossils on your property right
grave op fossiler på din ejendom højre
there in Australia you bring groups to
Der i Australien bringer du grupper til
let them dig them up you found all kinds
lad dem grave dem op, du fandt alle slags
of incredible stuff keep going I want to
af utrolige ting fortsæt, vil jeg gerne
just keep learning here we took a group
bare fortsæt med at lære her, vi tog en gruppe
from our site to aim to get to the
fra vores hjemmeside for at nå frem til
center of Australia lake eyre full at
centrum af australien sø øre fuld på
the moment because of all of the wet
i øjeblikket på grund af alt det våde
weather we've had beautiful flowers in
Vejret har vi haft smukke blomster i
our outback and we went there to click
vores outback og vi gik der for at klikke
the flowers with air to collect fossil
blomsterne med luft til at samle fossil
trees fossil trees from the coast way
træer fossile træer fra kysten måde
out to the center of australia
ud til australiens centrum
magnificent fossil pine trees we know
storslåede fossile fyrretræer vi kender
that pine trees because they're still
de fyrretræer fordi de stadig er
here today
her i dag
southern pines but then you have
sydlige fyrretræer men så har du
southern pines your arizona state forest
sydlige fyrretræer din arizona statsskov
in southern conifers not northern ones
i sydlige nåletræer ikke nordlige
you have ozzy plants in the USA no you
du har ozzy planter i USA, ikke dig
got us a plants in the aussie i'll come
fik os en plante i Aussie jeg kommer
back but see there's a map of the extent
tilbage, men se der er et kort over omfanget
of our fossil log jam Wow when people
af vores fossile log marmelade Wow når folk
say to me well where is the evidence the
Sig mig godt, hvor er beviset den
world has been covered by water on so
Verden er blevet dækket af vand på det
well I have personally seen over all of
Nå har jeg personligt set over alle
this and it's full of logs that didn't
dette og det er fuld af logfiler, der ikke gjorde det
grow there that were washed in so if you
vokse der, der blev vasket i så hvis du
have sort of like a half of the east
har en slags som en halv af øst
coast as one bed that's catastrophic
kyst som en seng, der er katastrofal
lead um then all the rest of it the
bly um så hele resten af ​​det
water was outside bringing the stuff
vand var uden at bringe ting
again and so you've made a good point
igen og så har du lavet et godt punkt
but on the last trip we bought back some
men på den sidste tur købte vi nogle tilbage
of these now I bought one so we can have
af disse har jeg købt en, så vi kan have
a close up let me get this out of my
en tæt op lad mig få det ud af min
pocket it's why my wife won't let me
lomme det er derfor, min kone vil ikke lade mig
wear suits you know Kerry do any fossils
bære dragter du ved, Kerry gør nogen fossiler
anymore but if you have a close-up look
længere, men hvis du har et nærbillede udseende
at that it's a fossilized clamshell when
ved det er det en fossiliseret clamshell når
we just go back the picture just jump
vi går bare tilbage billedet bare hoppe
for some reason and the interesting
af en eller anden grund og det interessante
thing is you see it's closed and it's
ting er du se det er lukket, og det er det
got two halves and they're both closed
fik to halvdele, og de er begge lukket
it's a lamellae brain shell and what you
det er en lamellae hjerne skal og hvad du
will find is it's beautiful because it's
vil finde, er det smukt, fordi det er
turned to opal now I'll put it down the
vendt til opal nu vil jeg lægge det ned
big pictures on the screen a opal opal
store billeder på skærmen en opal opal
was supposed to form really slowly could
skulle formes virkelig langsomt kunne
be the experiments tell us it can do it
vær eksperimenterne fortælle os det kan gøre det
in a couple of weeks see we know the
om et par uger ser vi kendskabet til
fossil was formed quickly because when
fossil blev dannet hurtigt, fordi hvornår
clamshells died they open so this guy
clamshells døde de åbner så denne fyr
was buried alive and not only that he
blev begravet levende og ikke kun det han
was buried deeply because we've run
blev begravet dybt fordi vi har kørt
experiments you bury a clamshell yes
eksperimenter du begraver en clamshell ja
it'll stay shut but they're used to that
det bliver lukket, men de er vant til det
so they dig their way out they can dig
så de graver deres vej ud, de kan grave
their way at one meter 3 feet 6 feet 9
deres vej på en meter 3 meter 6 fod 9
feet and after that they've had it so
fødder og derefter har de haft det
therefore you have to marry them at
derfor må du gifte dig med dem
least nine feet of mud and you just
mindst ni meter mudder og du bare
divide nine feet into the depth of Grand
opdele ni meter i dybden af grand
Canyon and you've only got a few days
Canyon, og du har kun få dage
one few months of rock formation so what
et par måneder med rock formation så hvad
you find in the last thing that's
du finder i det sidste, det er
interesting on that trip I brought back
interessant på den tur jeg bragte tilbage
these in case you've never seen things
disse, hvis du aldrig har set ting
like that and for their fossil dinosaur
sådan og for deres fossile dinosaur
footprints okay but I can't take credit
footprints okay, men jeg kan ikke tage æren
for finding them they were found in the
for at finde dem de blev fundet i
ten-mile opal mine
ti-mile opal mine
and what everyone has been this as this
og hvad alle har været her som dette
dinosaur was swimming Doug be surprised
dinosaur var svømning Doug blive overrasket
there's clam shells in the rocks turn to
der er muslingeskaller i klipperne vende sig til
oh boy there's a dinosaur trying to get
Åh, der er en dinosaur, der forsøger at få
out of there and so you've got again
derude og så har du igen
water from northern Australia all the
vand fra det nordlige Australien alle de
way down to the middle southern so it
vej ned til midten sydlige så det
looks so easy to say well there's plenty
ser så let at sige godt der er masser
of evidence of rapid catastrophic
bevis for hurtig katastrofal
destruction and clam shells that have
ødelæggelse og muslingeskaller, der har
produced their own kind episode factor
producerede deres egen slags episodefaktor
the Bible is true from the very
Bibelen er sandt fra selve
beginning therefore what do you can do
begynder derfor hvad kan du gøre
about the end because this God is coming
om slutningen, fordi denne Gud kommer
back and he will come as judge you need
tilbage og han vil komme som dommer du har brug for
him as Savior right now and that's what
Han som Frelser nu og det er hvad
it all comes that's what he's given us
det hele kommer, det er hvad han har givet os
overwhelming evidence and Romans even
overvældende beviser og romerne selv
tells us look nobody has an excuse you
fortæller os, at ingen har en undskyldning for dig
don't have an excuse when you stand
Har ikke en undskyldning, når du står
before God one day for not trusting in
før Gud en dag for ikke at stole på
him and accepting his son Jesus Christ
ham og acceptere sin søn Jesus Kristus
as your personal Savior that's what this
som din personlige Frelser er det dette
really is all about it really is Wow
virkelig handler om det er virkelig wow
well we challenge you you've never done
Nå udfordrer vi jer, du har aldrig gjort
that I would I would just really
at jeg ville jeg ville bare virkelig
encourage you to to make sure that you
opfordre dig til at sørge for at du
understand the truth of God who he is
forstå Guds sandhed, hvem han er
he's given us his revealed Scripture
han har givet os sin åbenbarede skrift
he's given us evidence he's given us so
han har givet os bevis for, at han har givet os det
much the question is what are we gonna
meget spørgsmålet er hvad vi skal gøre
stop believing and and trying to
stop med at tro og og forsøge at
understand things on an hour in and of
forstå ting om en time i og af
ourselves and start accepting what he
os selv og begynde at acceptere hvad han
has said when are we going to change
har sagt hvornår skal vi ændre
from us being the authority to God being
fra os er Guds autoritet
the authority let God be true and every
autoriteten tillader Gud at være sand og hver
man a liar oh my goodness John you are a
mand en løgner oh min godhed john du er en
blessing man you go all around and you
velsignelse mand du går rundt og dig
are a blessing to so many people thank
er en velsignelse, så mange takker
you for blessing us with all this
dig for at velsigne os med alt dette
information see all the folks out there
Oplysninger se alle de folk derude
on Creation Research net or ask John
på Creation Research net eller spørg John
McCoy calm there we are man make sure
McCoy roligt der er vi mand sørg for
this make sure you're doing it and
dette sørg for at du gør det og
checking that out that's rising crime we
kontrollere, at der er stigende kriminalitet vi
do have viewers around the world on the
har seere rundt om i verden på
internet if you're in Australia make
internet, hvis du er i Australien gør
sure you get to a gimpy near Brisbane
sikker på at du kommer til en gimpy nær Brisbane
and go and find go and look at the
og gå og find gå og se på
Jurassic argh well you've been watching
Jura, du har set det
the creation today show thank you for
Skabelsen i dag viser tak for
joining us today people can ask
Sammen med os i dag kan folk spørge
questions come there they can if you
spørgsmål kommer der de kan hvis du
have questions go to questions at
Har spørgsmål til spørgsmål på
creation today dot o RG and we'll try to
Oprettelse i dag dot o RG og vi vil forsøge at
get those we've been interviewing genre
få de vi har interviewet genre
we usually go into a lot of questions
vi går normalt ind i mange spørgsmål
like that we're also on Facebook and on
sådan er vi også på Facebook og på
Twitter right we are at creation today
Twitter rigtigt er vi i skabelsen i dag
facebook.com forward slash creations a
facebook.com fremskridt skråninger a
day yeah at creations at Twitter all
dag ja på kreationer på Twitter alle
that stuff yeah
det ting ja
something like that where we believe
sådan noget , hvor vi tror
God's Word is absolutely true we're not
Guds Ord er helt sandt, at vi ikke er det
ashamed of that and you shouldn't be
skamme sig over det, og du bør ikke være
either god bless do you need the tools
enten gud velsignelse har du brug for værktøjerne
to defend your faith visit our websites
at forsvare din tro på vores hjemmesider
for up-to-date content attend one of our
for up-to-date indhold deltage i en af ​​vores
live events and shop online at creation
live events og shop online på oprettelsen
store org we are creation today
butik org vi er skabelse i dag
Oh
Oh
you
du